来吧，兄弟。
呼！ 呼呼呼！
呼！
哇哦。 哇哦。
嘿，注意一下。
你挡了我的路，兄弟。
哦好的。
呼——
呼！
这就是你的全部吗？
你想走得更快，是吗？
呼呼！
太酷了，兄弟。
Skxawng，放手。
兄弟，和你一起骑车真是太酷了。
高四。
好吧， 我得回去了，兄弟。
小兄弟，
走之前告诉我一件事。
我是怎么死的？
你中枪了。
我们本可以逃跑，但我让我们回去寻找蜘蛛。
然后我们就得回去了。
那不是你的错。
把这件事告诉爸爸。
我们甚至不应该去那里。
我因为不服从命令而被抓了。
那就是你，小兄弟。
我爱你，兄弟。
斯克Xawng。
我杀了我的兄弟。
无论发生什么，
我的余生都必须忍受这一点。
我希望我能做到。
不，我希望我能做到。
如果我在水下再次发生愚蠢的癫痫发作&
是的，
你就是不戴面具的我。
-呃，让我们测试一下。
-嘿，嘿。
-注意看。
-看看会发生什么。
嘿，注意缝线。
嗯嗯。 是的， 你喜欢这样吗？
不！ 噢！
仇恨之火
只留下悲伤的灰烬。
我的母亲哀悼
古老的方式，
在每日日食期间歌唱她儿子的生活。
因为光总会回来的。
这就是纳美人路，
然后是我父亲的方式。
什么也不说。 保持忙碌。
珊瑚礁人民说海水能把你洗干净。
洗净你的罪孽。
你有什么？
你应该去收集枪支。
那东西没啥用。
集中注意力，男孩。
别让你妈妈看到。
嘿，对不起。
- 对不起。
- 打扰一下。
-图克。
- 对不起。
兄弟。
啊，生病了。
这是什么？
齐雷亚？
你在干什么？
这是 AR 吧？
这是杂志。 这就是子弹所在的地方。
空的。
拍打它。
把它架起来。
然后，繁荣，
你可以直接喷。
你可以用这个杀死很多天空人。
看？ 陶瓷作用。
你清洗它们并给它们上油， 完好如新。
这不是Na'vi的方式，
杰克苏利。
禁止携带金属武器。
你知道这一点。
去触摸他们
毒害心脏。
埃瓦
将提供。
正确的。
哀悼期还没有结束。
嘟嘟。
你应该和你的家人在一起
不收集这些东西。
你的女人
需要你。
我的儿子和祖先一起躺在礁石里。
这是我们的家。
我说过我会站起来战斗
但我不能用长矛对抗武装直升机。
我们击沉了恶魔船。
粉红色的皮肤现在害怕我们。
是的？ 我们很幸运。
他们还得到了更多的船只。
至少我们得到了这些。
我们很感激您与我们站在一起，Jakesully。
我们需要的不是枪。
这是最后的影子骑士。
骑乘伟大的toruk
就像你之前做的那样。
当你骑上野兽的时候，
你变成了野兽。
而且血越多， 越好。
我不会成为
再次Toruk Makto。
杰克苏利，
你永远是托鲁克·马克托。
来。 罗特索。
你能听到我吗？
是的，我们可以清楚地听到你的声音。
继续吧，博士。
所以，呃，我们已经从里到外经历了这次残骸。
呃,我们已经搜索到了它周围半径200米左右的范围.
我们没有发现任何纳美人尸体。
只是船员或& 他们还剩下什么。
好吧，继续寻找，博士。
- 扩大搜索半径。
- 明白了。
但值得注意的是，
我确实发现了一种有趣的新藻类。
你好？ 你能听到我吗？
- 苏利还在外面。
- 我们不知道。
拾荒者可能已经带走了尸体。
没有。 他成功了。
而他就在这个地区。 一直到几个村庄。
你只要给我一艘船，我就会——
我给了你一艘船。
就在那里， 在底部。
是的。 和我的船员们一起。
都死了。
你带我来到这里，
二十六万亿英里，
对于单一任务，
动能硬杀操作
对抗一个人。
我不会退缩。
我们还保持联系吗？ 你好？
他们让我静音吗？
我祖先的精神就在这把弓里。
这是我们的力量。
我可以帮你解决这个问题，洛阿克。
不！
毁了！
我接触到的一切都会被毁掉。
他们从未谈论过这件事。
但它就在房间里。
就像一个蹲着的吟游诗人。
我知道你永远不会放弃你的弓。
所以 ＆
只是当它袭来时不要靠近。
那么，你同意罗纳尔的观点吗？
我绝不会发表反对我丈夫的言论
在那女人面前。
看，我是一名海军陆战队员。
我不会带刀去打枪战。
或者祈祷。
那么，我该怎么办？
我跑不了。 我无法战斗。
哦，是这样。
艾瓦将提供。 是的？ 那么，艾瓦在哪里？
当我们的儿子——
杰克！
我在这个地方，我一无所有。
不是我的人民， 不是我的森林。
就连我父亲的弓也不见了。
我所拥有的一切&
是我的信仰
这是伟大母亲的计划。
你有这个家庭。
而你还有我。
我非常爱你。
是的，帕亚坎， 你就是那个男人！
哇哦。 兄弟，兄弟。
这有病啊！
-哇！ 呼！ -呼呼！
呼！
- 呼！ - 兄弟，加油！ 走，走，走，走！
-哦，嘘& -是啊！
那太疯狂了，因为。
我知道，对吧，兄弟？
我以为你死了。
令人遗憾的是，帕亚坎仍然是一个被遗弃的人。
是的。 救了我们所有人的屁股之后。
不。 对不起，
但按照祖昆的方式， 他承受着死亡。
所有在战斗中死去的人。
他承受着那些死亡。
对不起。 你拯救了我们所有人。
永远，兄弟。
总是。
爸爸！
-等等，备用的在哪里？
-我想它在篮子里。
嘿！ 醒醒吧！ 它在哪里？
-嘿！ 备用口罩在哪里？
-什么？
备用口罩在哪里？ 曾经在那里。 它在哪里？
-我不知道。
-找到它。
-不在这里。
-跟我说话。 它在哪里？
- 我找不到它。
- 嘿嘿！ 它在哪里？
-快点。 快点。 快点。
-我得到了它。 爸爸。
-爸爸。 我找到了。
-匆忙。
蜘蛛，不。
呼吸。
-呼吸。
深沉而缓慢。
就这样吧。 你没事吧。
我很好。 我很好。 我没事。
Skxawng。 你必须小心。
-小心是我的中间名。
-是的，skxawng。
你应该更加小心， 小宝贝。
注意。
-下车。 下车。 下车。
-愚蠢是你的中间名。
-小心点，小宝贝。
-不，让他走吧。
-你必须注意。
-Skxawng 是他的中间名。
-你确定你没事吗？
-是的，我感觉很好。
风商。
风商来了。
快点！
快点。 我们走吧。
快点。
来吧，图克。
呼！
嘿！
齐雷亚。
看。
看看他。
他不会占用太多空间。
只要他不惹事就行。
-屈膝。 我们走吧。 嘟嘟。
-基里。
-来吧，基里。
-什么？
-基里，请。
- 孩子们，请坐下。
请坐。
你妈妈和我已经做出了决定。
蜘蛛，你要和诺姆一起回到高地营地。
-什么？
-风商会带你去。
-不，爸爸。
-不，爸爸。 他不能。
蜘蛛，你不能戴着面具生活
日夜。
我只想留在这里和你在一起。
-我知道，但这太冒险了。
-这不公平。
请。 你是唯一的家人 我曾经知道。
这对你来说是最好的。
但是，爸爸， 他是我们最好的朋友。
难道我们就不能想个办法吗？
太危险了。
你离死亡只有一节电池没电了。
他属于他自己的同类。
妈妈。
那是什么类型的，妈妈？ 外星人？
-基里。
-粉红屁股。
-停止。
你非常恨他们， 这就是你所看到的一切。
这是蜘蛛。
拜托，杰克。
苏利先生，我不会有任何问题。 你知道的。
爸爸，这是不对的。
蜘蛛是这个家族的一员。
他永远不会
-成为这个家庭的一员。
-妈妈，不。
大篷车是移动他最安全的方式。
-不，请。
-他今天要去。
-你不能这样做。 爸爸，他是—— - 事情已经板上钉钉了。
足够的！ 这是一个家庭。 这不是民主国家。
好的？
我恨你！
这才是最好的， 女婴。
-不！ -嘿，没关系。
别碰我！
嘿。 没关系。
- 你明白吗？
- 不。
我已经失去了我的兄弟。
我不能失去别人。
苏利一家粘在一起。
是的，这就是家族的座右铭。
-这是胡说八道。
-这不公平。
好吧，好吧。
嘿。 好的。 这个怎么样？
我们一起去送他。
基里。
你说你想见见你的祖母。
是的，这将是一次冒险。 为了整个家庭。
是的。 凉爽的。
嘿，留在这里。
我们的安排只针对粉红色皮肤的男孩。
我们不会有任何麻烦。
你已经是麻烦了。
交易者必须自由行动。
我们不能选择立场。
Toruk Makto 加入
非常接近在这场战争中选择一方。
是的，但你错了。
Toruk Makto从未在你的船上。
但如果他曾经在船上，那么&
他和他的女人会很乐意作为先驱者飞行
并保护您的商队。
也许是这样。
Mangkwan袭击者变得更加咄咄逼人。
唔。
很好。 我在这件事上遇见了你。
摆脱！
快点。
下面甩掉吧！
洛阿克！ 洛阿克！
哦，齐雷亚！ 齐雷亚！
洛阿克！
准备一下！
准备一下！ 在所有线路上。
向右舷鞠躬。
风向标已满！
拉出并满载迎风升起！
举！
减轻船舶重量。 轻松上来。
迎风出满！
全部做好并拉紧！
呼！ 是的！
每个人都以自己的方式哀悼。
为我，
它独自一人在上面。
我感觉他和我在一起。
兄弟，你看看吧。
我在风中听到他的声音。
拿着这个。
-嘿，爸爸，我一直在想。
-是的？
我应该带把步枪。
我可以和你一起飞翔。
是的。
那将会发生。
为什么不呢？
你训练我射击， 好吗？
我知道我在做什么。
是的？ 你的通讯在哪里？
我给你打了五次电话。
戴上你的通讯器。
这是第一条规则。
你甚至不能这样做。
提出下一个。
就是这样。
你得到了什么？
所以，我向这个家伙承诺了成像
如果他给我们带来了什么，就来一箱啤酒。
远程巡逻队对这些家伙进行了计时
当他们袭击我们的领空时。
例行飞越。
这里是增强版。
微笑吧，婊子们。
- 什么时候？
- 今天 1350。
我得到了坐标。
我们上山吧。
谢谢。
用力拉！
稳步前进。
你的包。
我很好。 我有充足的时间。
前方清空。
杰克！
忙关！
Mangkwan袭击者。 武器上来。
拉响警报！
- 武器起来！ - 基里，走吧。
-跑步！ -去。
把这些拿出来。
来吧，我们走吧。 我们走吧。 覆盖。
走吧，走吧。
保护你的姐妹们。 你能做到吗？
是的，先生。 躲在掩护下。
击退寄宿生！
蜘蛛，在这里。
妈的，我的通讯。
和女孩们呆在一起。
兄弟， 你要去哪里？
兄弟，你应该留在这里。
快点。
发布。
回来吧。
我是
火！
哦，嘘&
嘿！
-图克。 - 去。 去。
爬。 爬。
起床。 匆忙。
蜘蛛, 抓住。
来吧，我们走吧。
坚持，稍等。
奈提莉，奈提莉， 你抄吗？
废话，废话，废话， 废话，废话。
-伙计们，我是洛阿克。
-在哪里？
快点。 我们得抓住他。 去。 去。
洛阿克。
-跳。 -兄弟，来吧。 跳。
现在！
走，走，走，走，走。
坚持住，大家。
坚持住，洛阿克。
坚持，稍等。 嘟！
- 蜘蛛，我的腿。
- 基里。
拉。
-你还好吗？
-图克。
好的。 你没事吧。
杜克，杜克。 嘿。
嘿，你还好吗？
-兄弟，你好吗？
-是的，我很好。
我可爱的女孩。
可爱的女孩。
我很抱歉。
-没关系。
-谢谢。
-拉屎。
兄弟，我的备用在船上。
什么？
我的后援在那艘船上。
拉屎。 基里，留在这里。
看。 追随他们！
-我们得走了。 我们得走了。
-拉屎。
来吧， 我们得走了。
基里，快跑。 基里，加油。 他们来了。
走吧，走吧。
他们来了。 快点。 我们走吧。
继续前进。 走，走，走，走，走。
-基里，来吧。 这边走。
-来吧，图克。
- 快点。
-继续前进。 继续前进。
-匆忙。
- 发生了什么？
- 转动。
一个穿过。
Tsahik，看。
刀。
在我身上。
-快点。
-图克，在这里。
那里！
-他们来了。
-图克。
基里，加油。
这边走。 走吧，走吧。
继续前进。
-来吧，图克。 这边走。
-匆忙。 匆忙。
一定要到水里去 快点。
走，走，走，走。 快点。
-来吧，来吧。
-洛阿克！
来吧，游泳吧！
洛阿克！
我找到你了，图克。 没关系。
爸爸总是说什么？
苏利一家粘在一起。
不，是另一件。
-苏利士从未放弃。
-这是正确的。
萨利家族从未放弃。
没有什么。
基里。
-洛阿克。 洛阿克。
-图克，坚持住。
坚持，稍等。
基里。
蜘蛛。
我很好。 抓住我的手。
鹰眼，你听懂了吗？
洛阿克。 进来吧，男孩， 回答我。
奈蒂莉，如何复制？
奈提莉，奈提莉，
怎么复制？
奈蒂莉，你明白了吗？
什么 ＆
嘟嘟。
游泳。
去。
- 抓住一块岩石。
- 快点。
我找到你了，图克。 我接到你了。
-大家还好吗？
-干得好。
你还好吗？ 蜘蛛，你还好吧，兄弟？
是的，我很好。
你看到他们了吗？
不，我们离开我们的视线吧。
我想回家。
图克，来吧。
-我累了，而且我饿了。
-我知道。
-我想回家。
-我也是。 我们会回家。
爸爸不知道我们在哪里。
我们没有通讯。
我们只能靠自己了。
兄弟，我得去买个口罩。
什么& 我们要做什么？
我不知道。 为什么我负责？
冷静下来。 我们必须做点什么。
住口。
-洛阿克。
-废话。
废话，废话，废话， 废话，废话，废话。
我们得回船上了。
不，我们不能回到船上。
那些家伙就在我们和船之间。
不，这是我们最后已知的位置。
那就是爸爸要找我们的地方。
-兄弟，不。
-我们就围着他们转一圈。
这是个好主意。 哪条路？
这边走。 快点。 大家跟我来吧。
一切都结束了，杰克。
你现在保持真实的状态。
这就是你的全部吗？
好的。 这样就可以了。
还是个自作聪明的人吧？ 让我们看看那双手。
手。
我&我杀了你。
我想我不会那么容易死的，下士。
帮我。
谁打你了，下士？
Mangkwan袭击者。
他们称自己为 “灰烬人。”
这是什么？
他们砍掉了库鲁。
他们把敌人的to'a， 他们的力量。
对于这些人来说，这比死还难受。
有他们的迹象吗？
孩子们走了。
就这样充满电了
这意味着他错过了更换面具的机会
他快没了。
那就是如果这些灰烬人
不要先去找他。
我们现在必须去追捕这些孩子
不然你就再也见不到他了
你能追踪他们吗？
那不是使命。 我们在做什么？
我们正在浪费时间，上校。
老板，我们抓到他了。 我们要离开这里了
不，手铐还留着。 哪条路？
噢，你会害死我的。
再次。
快点。 这边走。
这条河一定就在前面。 快点。
蜘蛛。
兄弟。
-这样不好。
-我们能做什么？
猴子男孩， 节约空气。
看着我。
缓慢呼吸。
洛阿克&
-你能带他吗？
-是啊是啊。
来吧，兄弟。 骑马。
跳起来。
孩子们都到水里去了。
聪明的举动。
-不。
-不，不，不，不，不。
不，不，不。
-兄弟。 -哦，不，不，不。 蜘蛛。
伟大的母亲， 拯救这个天空人。
我求求你。
我们没有时间祈祷。
-他快死了。
-请。
没关系。 不会有事的，伙计。
只是呼吸。
基里。
基里，我们该走了。 快点。
来吧， 我们得走了。
我们不能坐在这里。 我们必须继续前进。
我们快到了。
我们不能坐在这里。
我们得走了。
图克，去接她吧。
基里，加油。
停止。
带他来。 这里。
基里，停下来。
-迅速地。
-停止。
按我说的做。
把他放在这里。
停止。
基里，你在做什么？
你在干什么？
我不知道。
这感觉是对的。
什么？
安静。 我不能说话。
洛阿克。 洛阿克。
他的面具。 把它脱下来。
-什么？
-他无法呼吸。
快点。
基里。
基里，基里。
洛阿克，不。
哦，不。 哦，不。
哦，不。
我很抱歉。
对不起。
蜘蛛。
我有呼吸吗？
是的，猴小子。
你是。
我死了。
这里是灵界。
不，因为。 你还在这里。
我呼吸着空气。
是的。
我呼吸着空气！
我想我不再需要这些废话了。
呼！
是的，我呼吸着空气，
婴儿！
兄弟，兄弟，安静。 安静的。
谢谢。
蜘蛛。
无论你做了什么。 谢谢。
拉屎。 回来吧。
基里。
留在我身后。 留在我身后。
我们被切断了。
兄弟！
在我们身后。
不！
基里！
查希克。
啊。
不戴口罩他呼吸如何？
我现在根本无法思考这个问题。
我们得进去。
不是我们的空气
毒
给天空人？
如何
你还活着吗
空气呼吸器？
因为这是Eywa的意志。
艾瓦？
是的。
如果我现在剪的话
你认为Eywa会来救他吗？
快点。 把这些从我身上拿走。
快点。 他们会杀了他。
你认为吗？
不。
你的女神
这里没有统治权。
快点。
现在把刀给我。
上校。
你 ＆
将向我展示这是如何工作的。
教我如何打雷。
我不能。
它是空的。 没有雷声。
制造雷声。
我不能。 它是空的。
让它发挥作用。
我告诉你， 我告诉你&
没有雷声。
杀死最小的一个。
不，不，不，不，不。 请。
-请。 停止。
-不。
武器放下！
向下！
芒宽！
现在回来吧。 后退。
- 爸爸。
- 继续。
退后一步。
回来吧。 回来吧。
-爸爸。
苏利，我们好吗？
你准备好了吗？ 好吧，孩子们。 在我身上。
好的。
我们要轻松离开这里。
- 在我身上。 在我身上。
- 退后。
继续前进。
不！
爸爸！
快点。
移动。
- 不！ - 爸爸！
-爸爸。 -爸爸！ 爸爸！
你很坚强，
天空人.
你 ＆
告诉我如何打雷。
这就是魔力。
看？
现在你瞄准了。
你想打什么？
好吧，就这样吧。
是的。
继续。
感觉不错， 不是吗？
嗯嗯。
我现在不需要你， 天空人.
——把他绑好。
-跪下。
准备牺牲。
你，你。 跟我来吧。
开道！
奈蒂莉！
砍倒她。 砍倒她。 抱住她。
奈蒂莉，我们找到你了。
你会没事的。 好的？
我们找到你了。
麦克斯，准备手术。 去。
打开两扇门。
这些刺知道他们的结。
伙计们，来吧。
-快点。
-快点。 -移动它。 移动它！
是那个女孩。
快点。 进来。
这边走。
我们走吧。
快点。
经过这里。
查希克。
他们走了。
我们乘飞机搜寻。
塔尔塞姆。
什么？ 哦。
容易，容易。 最大限度！
-安静点，孩子。
-好的。 不，不，不。
不，停下来。 阻止她。
-女儿。
-我的孩子们。
-奈蒂莉，冷静点。
-我的孩子们！
女儿，冷静。
我的孩子们。 孩子们。
在哪里？
他们在哪里？
快点。 让我们加油吧。 麦克斯，让我进去。
- 是啊是啊。
- 我们热吗？
我们很热。
好的。 甚至不用校准。
不，你必须休息，我的孩子。
女儿。
- 祝你好运。
- 谢谢。
我会骑。
来。 不，不。
我没事。 我走路没问题。
我有你。
这很好。
躺。
我们很清楚。
是的。
这给我们带来了我们的&
未解决的问题。
好吧，我没有箭了。
我们的刀仍然保留着。
是的，我有点累了。
是的。
是啊，最好保存一下。
如果那些&
飞猴出现。
是的，当然。
你和夫人一定已经做了
正确的事情， 我会给你那个。
他是个好孩子。
是的，他是一个很棒的孩子。
嘿，呃，这并不意味着
我们将开始一起长途散步。
我还是带你进来吧。
如果必须的话，死吧。
在这里呆了这么久，你还是没有明白。
这个世界更加深入
比你想象的要多。
今晚你见证了这一点。
和她在一起。
和他在一起。
没关系。
我是什么颜色并不重要。
我仍然记得我为哪支球队效力。
你有了新的眼睛， 上校。
您所要做的就是打开它们。
是他们。
这是阿什。
起床。 快点。 我们得走了。 我们走吧。
-快点。 快点。
-快点。
快点。 我们得走了。
没关系。 没关系。
他们是我们的。 他们是我们的。
塔塞姆！
- 杰克。
- 塔瑟姆。
Kiri、Tuk，你们受伤了吗？
您是怎么找到我们的？
孩子们！
- 母亲。
- 妈妈。
嘟嘟。 嘟嘟。 基里。
洛阿克。
- 嘿。
- 杰克。
你还好吗？
过来吧。 没关系。
我们没事。
嘿，诺姆。
这是怎么回事？
什么？
什么 ＆
伙计。
哦。
是的，我很擅长空气方面的事情。
图克蒂雷。
基里。
钢铁苍穹， 蓝一实际。
我们入境了
在城墙上。
那么，你认为他还和Sully在一起吗？
我会写一本关于它的书。
这不是我的首要任务。
我的首要任务是建设这座城市
并寄回甘露来支付费用。
你认为谁
设定你的优先事项， 将军？
这是大局观的人。
这是为您提供的一个宏观概念。
我们该如何殖民这个世界
如果我们无法呼吸该死的空气怎么办？
你想找到那个男孩，
你必须找到苏利。
- 我就在那里。
- 噢。 噢。
还有多少这样的啊？
不多了。
这就是你昨天说的。
别像个婴儿。
这是最近的扫描。
现在，你看到这个了吗？
这都是菌丝体。
基本上是一样的事情
作为森林网络。
不知何故，
它殖民了他，
传遍他的整个系统
然后进行了更改
在细胞水平上。 我的意思是，看。
它改变了他的血液化学成分
他的神经系统， 他的肺。
你能把它拿出来吗？
不，它是内共生体。
我们认为他们让彼此活下去。
如果我们尝试的话，他可能会丧命。
但你看。 我的意思是，他是&
他还活着。
他很健康。
也许这是一件好事。
是好事吗？
如果 RDA 实验室怎么办？
可以对此进行逆向工程吗？
如果地球上的每个人
不戴口罩还能住在这里吗？
呃，杰克， 还有别的事。
坐。 嘿，伙计。
嘿。
- 好吧，让我看看。
- 嘿。
保持-保持不动。 保持不动。 你很好。
看看那个。
你在干什么？
那是什么？
他正在成长为库鲁。
-等等，什么？
-哦，是的。
伟大的母亲，
你在吗？
请。
听我细小的声音。
我在森林里向你祈祷
为了拯救我的朋友。
我如此努力地祈祷。
但你没有来。
你没有回答。
所以我必须自己做。
我不知道我如何&
我 ＆
我请求根帮助我。
我不记得我是如何——
拜托，不。
不，别把我拒之门外。
我为什么会这样？
我如何做这些事情？
拜托，跟我说话吧。
请。
不，不。 拜托，拜托。
不，不。
不，不！
- 脑电图没问题。 - 它在闪烁。 所以 -
那就是血压。 这很正常。
你想要那个闪烁。
- 我们把这些脱掉吧。
- 基里。
- 运行更多测试。
-Eywa从来没有来找过我。
我告诉你了。
我不知道我是怎么做到的。
喝。
基里。
我的孩子，你被万能之母的手所感动。
这个我们已经知道了
自从你出生以来。
有件事你在隐瞒。
我已经感受到了
我的一生。
告诉我真相吧。
请。
告诉她。
是时候了。
我的孩子。
你不
有一个父亲，基里。
什么？
你 ＆
你和你的母亲，
格蕾丝的头像，
现在， 当她怀孕时，
Norm 进行了一些测试。
这是一条路& 帕蒂洛——
A-A 单性生殖。
你的基因与化身相同。
确实没有父亲。
我是克隆人？
孙女。
这是艾瓦的意愿。
当梦行者的尸体躺在这里时
在伟大母亲的手中&
一颗种子就种下了。
那真的很糟糕。
这让我更加怪异。
不，孙女。
你是艾瓦的孩子。
我不在乎
这是怎么发生的。
你是我的宝贝女儿。
我是你唯一需要的父亲。
如果我有那么特别的话
为什么 Eywa 对我竖起耳朵？
听着，我们不知道为什么，
但你却被她拒之门外。
这是某种防火墙。
是的，这就像加密。
你越努力想要闯入，
它就越难反击。
Eywa 为您准备了一条道路。
虽然她选择隐瞒，
你必须信任她。
我必须找出它是什么。
不，你必须停止询问。
基里，如果 &
如果您尝试再次连接，
你可能会死。
你在水下做， 你就会死。
他不能留在这里。
如果 RDA 抓到他 &
好吧，我们永远不会阻止他们。
如果他这么危险的话
对人民，对一切，
我们应该杀了他。
这是蜘蛛。
他会和我们一起去。 他会来的
到礁石。
我们可以在那里保护他。
Toruk Makto最了解。
哦，来吧，宝贝。
事情不是那样的。
就这样决定了。
三十米。 扶我上去。
把我放进口袋里。
把火箭放进我的口袋里。
十米。
开始了。 和 ＆
肺部射击。
她正在流血。
呼！
一艘新的恶魔船来了。
大。
我们更多的祖昆被杀了。
真的很抱歉，兄弟。
杰克苏利，
被遗弃的人正在煽动年轻的公牛。
我们的祖昆呼吁召开理事会
来决定他的事。
你必须休息。
必须将其删除。 见我。
孩子们。 孩子们，靠我吧。
不，我是认真的。 当它长得足够长时，
我要得到我自己的 ilu 。
斯克Xawng。
您需要一个非常小的 ilu 。
只要你看着，
我要拥有自己的飞翼。
-哦，飞翼？
-那我就是那个笑的人了。
那么，这是怎么样呢？
你的女儿，
你的同父异母的女儿
没有经过任何培训&
留在这里。
&已经完成了 Tsahik 无法做到的事情？
你是谁，敢质疑艾瓦的意志？
我是查希克！
那就成为Tsahik吧！
这些草药没有任何作用！
我森林里的草药愈合得更快。
我告诉你休息一下。
你不休息。
那你就怪罪我的草药吧。
保持不动。
愚蠢的女人。
我小心，Tsahik，
或者我可能会忘记
你带着孩子。
族长发话了。
她说被遗弃的人仍在继续
违抗祖昆之道。
一切杀戮都是被禁止的。
他因此而被抛弃，
但他又这么做了。
被放逐者袭击了一艘恶魔船，
给我们的人民带来死亡。
就连儿子
Toruk Makt 。
爸爸，他们不能责怪 帕亚坎为此。
现在不要。
她说他继续扰乱，
在我们的年轻人中传播坏思想。
-这是胡说八道。
-这不是真的。
她说他只会
带来更多的死亡。
嘿，你为什么不
说些什么？
就说点什么吧。 请。
她说被抛弃的人
可能不会留在
这些水域。
-他必须走得很远& -不。
他的歌在哪里
听不到。
被终身流放。
这不公平。
就这样决定了。
不！ 帕亚坎！
兄弟！ 请。
-不。 帕亚坎！ -不。
兄弟！
这是& 这是错误的！
这是错误的！
你不
在这里说话。
不。 帕亚坎为我们而战。
-他为我们而战。
-洛阿克。
他救了你女儿的命。
-这是议会。
-他救了她的命！
-你不说话。
-他保护我们。
-这是议会。
-洛阿克。
长老们纷纷发言。
祖昆正在遭到追捕。
他们快死了。
洛阿克，够了。
不！
-洛阿克说的是实话！ -不，齐雷亚。
- 不！ - 女儿！
-帕亚坎是一名战士！ -齐雷亚。
他为我们而战。
比你还多。 或者你。
比你们任何一个人都多！
- 他为我们而战！ - 坐下！
洛阿克。
——带他离开这里！ -你不要在这里说话，孩子。
- 打一个洞。
- 爸爸！
听他的！
我们在议会！
长老们纷纷发言。
你在干什么？
你从来不为我挺身而出！
- 坐下。
- 跟我来。
理事会继续进行。
我们正处于战争之中。 你明白吗？
如果不服从命令，
人们被杀。
有了Spider，我们就尽量保持低调。
但那个流氓就在那里。
他正在煽动年轻的公牛。
他要把整个 RDA 都归咎于我们。
你想让他走。
这就是为什么你什么也没说。
他是一门松散的大炮。
他就像你一样。 其实如果你没有走
首先对他来说，
如果你没有违抗命令的话
那么你的兄弟仍然会是&
那不是我的错。
爸爸，那个&
那不是我的错！
洛阿克。
去找他吧，杰克。
否则你会失去另一个儿子。
我对他无话可说。
不要责怪洛阿克。
你说过你可以保护这个家庭。
那， 你可以做的。
是的，我以为我们在这里会很安全。
我们的儿子死了，杰克。
我错了！
你想让我说什么？
我所做的每一个决定
对于这个家庭来说有错吗？
我杀了我们的儿子？
而我们仍然在这个地方，
隐藏这粉红色的皮肤，
这个外星人。
如果我必须选择
在我的家人和粉红色的皮肤之间，
我现在就会杀了他。
停下来，停下来，停下来。
我们不做这个。 看。
我们不做这个。
你已经选择了
一次在你的家人和粉红色的皮肤之间，
记住？
你不能这样生活，宝贝。
在仇恨中。
我讨厌他们，杰克。 我讨厌他们。
我讨厌他们。
我讨厌他们粉红色的小手。
我讨厌他们头脑中的疯狂。
我是一个人。
里面。
你恨我吗？
我对你来说永远都是外星人，不是吗？
多久并不重要 我生活在这个皮肤里。
你讨厌你的孩子吗？
用他们外星人的手？
不。
你羞耻吗
每当他们犯错时
每次他们都不同？
那是因为
他们里面的人，对吗？
是的。
对不起，宝贝。
对不起。
我们现在必须坚强地站起来。
这个家庭是我们的堡垒。
人们说，当你接触钢铁时，
它的毒渗入你的心。
洛阿克！
兄弟。
洛阿克。
留在这一生， 兄弟。
我们需要你。
我们爱你。
你身上有伟大之处。
老祖宗的实力就在这里。
可以固定弓。
好的。 好的。
关键时刻。
哇哦。
去。
你感觉到她了吗？
是啊。
我有鳍。
是的，你知道。
-哇！ -哇！
走吧，猴小子！
呼！
你。 脸朝下！
眼睛盯着地面。
保持冷静，我的人民。
保持冷静。
蜘蛛。 啊？
我认为我们是在浪费时间，上校。
-他们什么都不知道。
-哦，他们知道。
他们只是不说话。
我们还有一场戏
但这是激进的。
嘿，你还记得我， 你不是吗？
哇，哇，哇。
-矿！ -放松点。
-把他扶起来。
-我带了东西 为你的Tsahik。
-你带我去你的Tsahì--
-移动！
-嘿嘿！ -移动！
无需这样做。
-我已经注意到你了。
-继续前进。
移动！
查希克。
他在这里做什么？
你想要多少我就给你多少。
你叫什么名字， 天空人？
夸里奇。
迈尔斯·夸里奇上校。
唔。
你再用那东西碰我，我就杀了你。
你不会杀死任何人。
女士，我不敢苟同。
放下他。
好技巧&
夸里奇。
下一个就是你了，小蛋糕。
因此，请仔细考虑您想做什么。
来。
我们会在里面说话。
你在做什么， 老板？
舒适。
看，事情是&
每个人都在骗我。
他们说
你可以让石头说出真相。
你寻找一个男人，
另一个像你一样的天空人。
不像我。
不， 他是个叛徒。
好吧，那么他必须死。
Varang 可以帮助你找到这个人。
以及你所寻求的另一个。
这 ＆
空气呼吸器。
第一的，
我必须看到你的灵魂。
保持安静。
哇哦。
哇哦。 哇哦。
这真是强悍的一坨屎
这 ＆
是这个世界上唯一纯粹的东西。
火是从山上来的
当我小的时候。
烧毁了我们的森林。
它夺走了一切。
我的人民正在挨饿。
他们大声呼救。
但艾瓦没有来。
于是我就去了火场。
我学会了它的方法。
我是火。
经我之手，
我的人民变得强大。
我们不会躺下死去
只是因为艾娃
她转身背对着我们。
我们背弃艾瓦，
一个软弱的母亲
对于体弱的孩子。
我们不烂
在软弱的胸前。
现在 ＆
只有真实的话
会来自你的舌头。
嗯。
你有一颗坚强的心。
没有恐惧。
噢。
那不太酷。
我要吃掉你的心，夸里奇。
哦。
但首先， 你会回答我的。
你为什么在这里？
我在这里等你。
你愿意为我服务吗？
我不为任何人服务。
我需要你。
好吧，我不需要你。
但我可能会留住你
作为我的奴隶
来取悦我。
这听起来是一个有趣的周末，但是&
那不是你真正想要的。
我想要什么？
你从未拥有过的东西。
一个平等的。
你想要蔓延你的火
世界各地。
是的。
我会给你枪。
我会给你通讯。
角色扮演游戏。
哦，这魔法太强了。
远距离指挥，
像闪电一样袭击。
氏族与
只要你能飞得远，
他们会在瓦朗面前下跪。
你想挑战 Eywa &
你需要我。
我看见你。
你做的太对了。
当我可以再次连接时
有一天，
每当，
我可以成为你精神世界的向导。
嗯，我现在可以走了吗？
不。
没有我就不行。
天空人不能只是出现。
会吓坏祖宗的。
他们开始到达
为小牛圣餐。
一岁犊牛
和珊瑚礁宝宝在一起
与 Eywa 建立了第一次联系。
会变得如此美丽。
让我看看。
看起来不错。
我喜欢你这个。
来参加节日吧。
不，不，不，不。
那我就留在这里陪你吧。
Lo'ak，我不应该告诉你这个，但是&
我的祖昆姐姐说
他们一直在听帕亚坎，
非常微弱， 呼唤他的出生氏族。
在哪里？
祖昆宋在水中行得很远，Lo'ak。
请。
洛阿克。
再见，妈妈。
你要去哪里？
刚出来。
有东西 我必须做。
洛阿克！
洛阿克，等等！
洛阿克。
我们不能走。
五天后就要举行小牛圣餐了。
我得走了。 这是我的错。
我们要去。
我们所有人。
获取武器和食物。
不告诉任何人。
我们的孩子已经去找他了。
你让他们了？
他们没有问。
好吧， 我们会找到车手的。
我们会去追他们的。
我们无法搜索整个海洋。
我们需要这里的战士来举行小牛圣餐
如果恶魔船来了。
我儿子一个人在外面。
当他准备好时他就会回来。
这是他的路。
看看他做了什么。
杰克，祖先的力量
流淌在你儿子的血管里。
你必须相信这一点。
水之道
没有开始&
没有尽头。
大海是你的家&
在你出生之前&
以及在你死后。
那个在哪里
他们打电话 托鲁克·马克托？
海里有多少鱼？
一，二。
天上有多少只鸟？
一二三 -
我的意思是，来吧， 你不可能问艾瓦
让我长高一点？
甚至可能更蓝一点。
不。
我正忙着救你的命。
Skxawng。
只是一点点。
几厘米。
她是万能之母。
她什么都能做。
你很完美
作回你自己。
来吧，猴子男孩。
所以接下来的事情是，
我要学习如何驾驶飞翼飞机。
这样你就可以成为一名强大的战士
并保护我们所有人。
嘿，这不是打架的狗的大小，
这是狗打斗的规模。
它是什么？
嘘——
跑步！
匆忙！
去。 去！
蜘蛛。
在这里，混蛋们！
快点！
嘿，skxawng！
你们这群混蛋，往这边走！
来吧，笨蛋！
这就是你的全部吗？
拉屎！
嘿嘿！
在那儿安顿下来，牛仔。
小心那把刀。 人们就是这样受伤的。
空气呼吸器。
我们飞翔。
中断。
蜻蜓，蓝一。 你已获准入境。
- 这是什么？
- 笃！
他们挡住了我们的路。 武器上来。
武器！
你姐姐在哪儿？
她去找水。
基里在哪里？ 蜘蛛在哪儿？
爸爸！
-蜘蛛在哪里？
-他们带走了他。
蓝色上校带走了他。
带走他。
保持冷静。
没有恐惧。
不用害怕！
杰克·苏利！
带着女孩们， 你现在就走吧！
没有你我不会走。
不，他们有蜘蛛。
没有什么可以阻止他们。
你已经看到了他们能做什么。
这些人会死。
你不能问这个。
老公，我不能。
这是唯一的办法。
杰克·苏利！
展示你自己！
你得走了。 你必须马上走。
带你妹妹去吧 去躲起来吧。
去！
如果你留下来，我就留下来。
我会杀很多人！
无论发生什么， 不要举起那张弓。
你向我发誓。
我知道他在这里。
把他给我吧。
他就是梅特卡伊纳。
他是我们中的一员。
他是我们中的一员！
烧点东西。
龙2-4， 放置一些燃烧弹
- 在中心村。
- 复制。
切换燃烧弹。
我想要杰克·苏利！
停止。 不。 保持住你的火。
保持住你的火。 停止。
按住火。
复制。 中断。
这是我的路， 兄弟。
上校。
下士。
你带我，
你就别管我的家人和这些人了。
还不够好。
也需要夫人。
你明白我的意思。
你我都把这个地方锤平了。
孕妇、小孩。
我要吹奶奶的瘦狗屎
穿过小屋的后面
因为我不在乎。
还有我这里的朋友们，好吧，
他们只是想浪费所有人
并取一些头皮。
真的吗？
我们做这个？
当我放下手臂时
你和你的新女友都会死。
你尤其死了很多次。
我死了，这里的每个人都死了。
或许。
我认为你可以得到我们中的一些人，但不是我们所有人。
也许我们很匆忙，
你的武装直升机犹豫不决
因为我们看起来都一样。
然后当你乞求的时候
为了你的生活&
&我会剥你的头皮。
好吧，该死，下士。
我不知道你是聪明还是傻子。
我从来没有觉得你那么聪明。
我需要你的话 海洋到海洋。
安全
对于这些人来说。
把他们都烧掉吧，夸里奇。
我们有协议吗？
完毕。
想要小指发誓吗？
带走他。
回转。
移动。
-我们走吧。
-快点。
那么还有一次，
苏利夫人。
鞍上。
我们得到了什么？
女士，我们有一次大入侵。
-女妖骑手入境。
-我明白了。
-所以点亮它们。
-我不能，女士。
武器被锁定。
他们都有 IFF 徽章。
展开它。
回声1-6， 与目标相交。
好的。 好的。
把他抱在那里。
容易，容易。
我们走吧。
- 杰克！ - 抓住他。
我们走吧。 移动。
-杰克！ 杰克！ -把他带进来。
杰克！
向上。
使命完成， 一般。
杰克·苏利.
托鲁克·马克托本人。
你光发枪还不够
你必须把敌人带入外围。
不是敌对分子。
盟国。
阿德莫尔将军， 我想让你认识瓦朗
Mangkwan 的Tsahik。
让我非常清楚地说明这一点 科奇斯上校，
我想要这些野蛮人中的每一个
护送离开我的基地
尽快，
包括你这里的小小姐。
别当个傻瓜 一般。
取得胜利。
我们抓住了他， 人们！
啊？
一个时代的终结！
是的！
呼！
查希克。
我们走吧。
容易，容易。
你只会稍微感觉到这一点。
保持不动。
快到了。
-好的。 把它放在那里。
-再过几秒钟。
帕亚坎！
人民说
大海把你洗干净。
帕亚坎！
是洛阿克。
-是他。
-洛阿克。
- 是他。
- 洛阿克！
Skxawng，在这里。
洛阿克！
齐雷亚！
他们还说， 如果你看到深渊，
Tsyong &
他们是被派来审判你的灵魂。
-Tsyong！ -去！去！去。
洛阿克。 洛阿克。
洛阿克！ 洛阿克！
齐雷亚。
谢谢你， 伟大的母亲。
来吧， 让他呼吸。
让他走吧。
不敢相信你们竟然来追我。
我朋友的路就是我的路。
这是你的妹妹吗？
是的。
帕雅坎呢？ 她听到他的声音吗？
他很接近。 他现在就来了。
那么，你有什么？
呃，这个菌丝体生活在他的体内——
等等，他体内有什么东西活着？
是的，它是一种内共生体。
它以某种方式调节离子交换——
好吧，停下来。 我不需要知道它是如何工作的。
我只需要知道我们是否可以复制它。
让我离开这里 你们这些混蛋！
我告诉那些戴着橡胶手套的呕吐物
暂时解雇你。
杰克在哪儿？
他被锁起来了 他属于哪里。
这里。
我给你带来了一个汉堡。
你最好不要伤害他。
他不再是你生活的一部分了。
你现在和我在一起。
我是你的父亲。
我父亲死了。
你只是一些虚构的东西
他们把他的记忆给了。
不，不。 不。
我还是我。 我查了一下。
是的，看。
“上校 迈尔斯·夸里奇。”
死者。
你知道，我们没有机会
说太多
当我们一起去丛林时，但是，呃&
我得谢谢你。
我是说，你把我从沉船上救了出来。
你救了我的命。
是的。 当然希望 我没有这样做。
也许这是真的。
也许，在内心深处， 事实并非如此。
无论哪种方式，
我欠你。
我必须告诉你，呃&
伙计，我为你感到骄傲。
你是个了不起的孩子。 你得到了&
勇气、智慧和&
儿子，你有一颗狮子的心。
我在你身上看到了我自己。 哦，是的。
我告诉你我真正看到的你是谁
那是你的母亲。
哦，伙计。
她，呃，很凶猛。
很难忍受，但是&
我爱她。
而且，伙计， 她爱你吗？
她做过的最难的事
那天爬上那架武装直升机，
投入战斗，
留下她的小宝贝。
你妈妈是英雄般死去的，儿子。
你明白了
你也有。
反正，
我没有下来这里
沿着记忆的小巷走一趟。
我过来只是想告诉你我在这里等你。
如果你需要我。
我在这里等你。
我可以保留它吗？
吃点东西吧？
兄弟！
我看到你了，兄弟。
它是什么？
怎么了？
你还没有找到你的出生族吗？
祖坤已经进来了，
但聚集直到日食才达到顶峰
也就是后天，
这就是我们打击他们的时候。
不不不，坚持住。 不 ＆
- 你说的是批发屠宰。
- -嗯。
数百人被杀。 整个豆荚都被消灭了。
这就是这个想法的美妙之处。
一天之内我们就能填满一年的配额。
这些都是有智慧的， 有灵魂的众生。
你是谁？
伊恩和伊恩·加文。 海洋生物学家。
这些生物，
他们有文化， 他们有音乐，
他们彼此都有名字。
这是有组织的。
这种聚集是经过深思熟虑的。
对他们来说这是一次心灵的聚会——
放下你的高傲， 加文.
我们都达成了交易。
不，我没有报名！
加文博士。
加文博士，谢谢你。
您的抗议已被注意到。
- 哦，有人注意到了吗？
- 是的。
分队和快艇，
你们将形成警戒线。
您将带动家庭团体
在这里形成一个天然的阻塞点
反对岛屿。
我们找到你了，苏利！
我不敢相信我们抓住了他。
嘿！ 打一个洞。
打开。
武器，先生。
线路结束，杰克。
明天零六点。
瓦朗想要你的心，
但我要走老路了。
行刑队。
塞尔弗里奇说这是一种“更好的光学器件”。
是的。 好吧，你是一条适合西装的好狗。
这与他们无关。
这是关于我和你的。
关于背叛我信任的海军陆战队员。
关于我失去的男人和女人。
死人的记忆。
迈尔斯·夸里奇
消失了。
你自由了，
外面还有一个世界。
有些东西适合这些
永远不会明白。
Na' 称之为 kame ， “去看。”
并看到这个世界。
看看你自己。
我会见到你&
零六点。
上次， 我有两个。
是的， 但他们是
村里最丑的。
打开。 看着他。
双手撑在墙上。 双手撑在墙上。
-好吧，我们很好。
-关闭它。 去。
没什么。 只是夸里奇的一名球探。
留意我。
好吧，你已经获得博士学位了。
这有多难？
啊， 这并不疯狂，伙计。 如果我是
- 高了四五英尺。
- 是的。
摸到了吸盘，但它们也像刀片一样锋利。
它们并不柔软。
伙计们，我们要去喝饮料了。
看看这个。
怎么了，小可爱？
-她想要我。
-啊。
什么？
嘿。
夸里奇。
我们是火。 芒宽。
别出声，女巫。
杰克苏利在哪里？
啊，妻子。 忠于她的男人。
说话，不然我就剪了。
在哪里？
我不会再问了。
不，等等。
等待。
过了营地。
动物的笼子。
带我去那里。
移动。 哪条路？
嘿，糖！
加入聚会。
追她。
我要她的心！
去！去！去。
掩护！
- 小心。
- 清理该区域！
杰克！
一般的。
-现在不要。 我有一个情况。
-不 ＆
我有一个情况。
孩子松了， 我需要他回来。
活。
点亮她。
嘿。 哇哦。
停止。 停止！
别挡道，伙计们。 移动它。
火。 打他。
别挡道，伙计们。
刀片向下。
走吧，杰克。
点亮他。
撤销。
明白了。
瞄准相机。
好的。 留在我身边。
留在我身边。
我在做什么？
去！ 备份。
我的抗议现在被注意到了吗，混蛋？
杰克，
这边走。
不，不，这边走。 这边走。
-快点。
-好的。
伊恩·加文，海洋生物。
哦。
-快点。
-嘿，我-我得说，
我非常喜欢你所做的一切。
我现在有点敬畏。
-你的方式--
-闭嘴。
计划是什么？
这是我所得到的。
嗯，那就没有计划了。
只是奈蒂莉。
快点。
去！去！去。
走吧，走吧。
你为什么要这样做？
将会有一场大规模的祖昆狩猎活动
后天。
他们会用他们拥有的每艘船来攻击他们。
小牛圣餐。
你必须阻止他们。
你是唯一一个有能力的人。
快点。
萨阿塔&
我们走吧。
-哦，上帝。
-掖。
现在就去吧。 去。
妈的。
该死的。
去！ 离开这里！
妈的。
利马 1-6，有一个主题
被压在车辆后面。
- 那是苏利吗？
- 他被压制住了。
切换导弹。 带他出去。
复制。 切换导弹。
嘿，还记得我吗？
没错，pendejos。 是的。
我不需要这个狗屎。
你要做什么？ 你要开枪打我吗？
孩子和他在一起。 空气呼吸器。
- 他挡住了我的投篮。
-移动，移动。
别开枪。 告诉他不要开枪。
利马 1-6，蓝一。
保持住你的火。 保持目视他。
1-6，别开火。
在该职位上获得更多资产。
是的，你不会开枪打我的。 你知道为什么吗？
因为你不能。
你知道你能做什么吗？
你可以亲我的屁股。
是的。 来吧，杰克。
去。 你在干什么？
快点。 去。 去。 快点。
他正在向西移动。
保持目标锁定。 镜头不清楚。
嘿，留在我身边。
靠近我。
我不会玩这个游戏。
利马 1-6, 开枪吧。
-不，别开枪。
-带他离开这里。
保护那个。 保持住你的火。
去！去！去。
利马 1-6--
- 你在做什么，伙计？
- 利马 1-6,
你已经很热了。 武器免费。
无法。 我已经失去了视觉。 即将到来。
-他要回来了。
-这边走。
这是
蓝一. 检查你的火。
利马 1-6,
你已经很热了。
1-6，火热进行中。
向下！
马杰克。
奈蒂丽。
婴儿。
我不知道该吻你还是对你大喊大叫。
你浪费时间。
快点。 我们走吧。
我们走吧。
随处着陆。
伙计，我得大泄一下。
你们来得正是时候。
它是什么？
我们为什么要停下来？
他们甚至没有在这东西里放一只苍蝇。
那太愚蠢了。
好主意。
先喝， 然后在溪流中撒尿。
这是什么，杰克？
我错了。
我们无法保护他。
我得把这些东西脱掉。 真是痒得要命。
夸里奇有这个女人。
无论我们走到哪里，他都能找到我们。
他们会抓住他的。
他们会研究他。
当人类可以呼吸我们的空气时
然后他们就会遍布这个世界，
他们会毁坏森林，
海洋，一切。
就像在地球上一样。
然后是Na'vi人
将会消失。
祖昆将会消失。
我不能让这种事发生。
男人。 你饿了吗？
因为我快饿死了
你是对的。
这是必须要做的。
杰克.
他救了你的命。
这是唯一的办法。
蜘蛛 ＆
过来吧。
这是怎么回事？
它是什么？
跟我来吧。
快点。 我们走吧。
嘿，停一下。 我得去泄漏一下。
只要保持靠近即可。
我们要去哪里？
安静。
那么，这是， 比如，谈话？
过来吧。
快点。 快点。
去。
这会起作用的。
下跪。
-不。
-跪下。
请。
杰克，请停下来。
向前看。 别动。
请，
你不必这样做。
嘘！
请。
伟大的妈妈，您在吗？
你不必这样做。
引导我的手。
请不要这样做。
给我力量。
停下来吧。
请停下来。 请。
-别看着我。
-请。
别看我。
原谅我，儿子。
我会很好的。
愿你的灵魂归于Eywa。
-我保证。
-愿你的身体
返回森林&
求你了，爸爸。
保持大平衡。
愿祖先们欢迎您。
请。
愿祖先保佑你。
愿他们唱你的歌。
我知道我现在必须去Eywa。
没关系。
但 ＆
你 ＆
你还爱我吗？
我全心全意。
马杰克。 马杰克。
我看见你。
无论发生什么， 不会是这样的。
那我们就另想办法。
我爸心里明白
那里只有
曾经有一条路。
无论你如何想象自己，
作为一个父亲，
作为丈夫，
迟早，
你又回来了。
你好，老朋友。
托鲁克爱我的父亲。
它知道他们在一起会更伟大。
当他们飞翔的时候，
会有血。
他来了。
托鲁克·马克托！
不，不，不。 只是 ＆
请站起来。
起来。 请。
-婴儿。
-杰克。
请。 没关系。
没关系。
现在就去
一天车程内到达所有氏族
并告诉他们&
告诉他们Toruk Makto给他们打电话。
你告诉他们&
这一天已经到来。
事情就这样发生了
那个托鲁克·马克托回来了。
我的父亲团结了各部落
再次。
他发表了精彩的演讲。
许多箭头在一起
不能被打破。
我们不能被击垮！
但他知道这还不够。
伟大的女族长，
明智的长辈们，
天空人来了。
在这里，今天。
现在。
杀死我们的祖昆家族。
我求求你，
与我们并肩作战。
她说， “我们尊重 Toruk Makto，
但我们的方式是古老的。”
“我们相信
杀戮只会带来更多的杀戮，
在无尽的、 螺旋式扩张。”
听我的话。
天空人永远不会停止。
直到最后一个祖昆被猎杀。
洛阿克。
停止。
洛阿克，你在做什么？ 你不能在这里。
爸爸，等等。
我是祖昆的兄弟。 我有发言权。
洛阿克说的是实话。 你必须听。
齐雷亚。
她说， “他的弟弟是个被抛弃的人。”
你没有资格站在这里。
如果他被抛弃了，
那我就被抛弃了。
而我是被遗弃的人。
女儿，沉默。
不。
你再也见不到我了。
我和我的兄弟都是被遗弃的人。
奥农。
而我们是
也被遗弃。
她说， “你可以说话了。”
听我的话。
我的兄弟回到了他的出生氏族
保卫他们，
但他的氏族被消灭了
由恶魔船。
只有塔诺克幸存，
因为她反击了。
挺身而出。
塔诺克说，
“我为死去的母亲说话
还有死去的小牛。”
“我为我的人民和我们所有的歌曲说话。”
“走了。
永远。”
她说，
“我是最后一个。 见证我们结局的盲人。”
塔诺克说，
“祖昆的方式必须改变。
Payakan 为我们指明了道路。”
“我们必须战斗。”
我们必须战斗！
她说什么？
他们会做出决定。
看看这一切。
我的意思是，有数百个。
看看所有这些旧的。
而且老了也是好的。
他们从未停止成长，
这意味着更多的甘露。
看看这位妈妈。
她一定是
100米。
你在没有我的情况下进行简报。
一个疏忽， 我认为。
不，这不是一个疏忽。
在你和苏利的惨败之后
你完成了，上校。
你被限制在基地里
等待调查。
对此持否定态度。 我需要滚动。
苏利也会在那里 这意味着蜘蛛
也会在那里。
别看他。
他距离双桅船只有一步之遥。
别告诉他不要看我。
你要做什么？ 打电话给爸爸？
-你是说主席吗？
-够了。
我仍然可以完成这个任务。
看看你。
你是你制服的耻辱。
假设您还记得制服是什么。
你被禁足了，上校。
永久地。
你为什么在这里？
祈祷吧，Tsahik。
不，孩子。
你为什么来找我们？
也许
就是为了这一刻。
只有一个被选中的人
可能会打电话
在战士母亲身上。
查希克。
你有宫缩。
我担心我们会&
我们将无法幸存。
基里。
听我的话。
如果有什么你可以做的，
那么你必须这样做。
你有一颗坚强的心。
这里。
我和你一起骑车吗？
不，我需要你在这里。
我不能这样做
除非我知道你们孩子们是安全的。
无论发生什么，你都会保留你的职位。
你读懂我了吗？
利马·查理，先生。
如果我和你父亲没有回来
你带着蜘蛛和女孩们
然后你就可以走得尽可能远、跑得尽可能快。
天啊。
一般来说，这个通量超出了范围。
与通量恶魔保持较远的半径。
那东西会把你的脸撕下来的。
罗杰. 枪手马上就来了。
好吧，孩子们。
让我们开点银行吧。
是的。
我们走吧。 让我们这样做吧。
呼！
分队、 弄湿。
是的，宝贝。
让我们这样做吧。
看到有敌人吗？
消极的。 没有动静。
还有大佬们
只是在做他们的事情。
桶里有鱼，斯科斯比。
抓住。
坚持住。
不挂断。
没有公牛
并且没有大雌性。
没有长辈啊
大家坚持住。
先生，我得到了一个大签名。
祖昆。 大的。
很多大的。
多个祖昆入站。
斯科斯比, 我以为你告诉我了
他们并不具有攻击性。
嗯，他们不是。
一般来说。
我已经失去了视觉。
伙计，他们在打架。
是的！ 是的！
这边走。 到达舱口！
现在！
当心！
拿起你的武器。
开火。
港口侧。
重新加载。
当心！
是的，杰克。
兄弟，你看。
是的！
杰克.
这是阿什。
入站柏忌。 女妖骑手。
一百多个。
他们是友谊赛。 他们有 IFF 徽章。
他们是我们的。
将军，谢谢你让苏利公开露面。
我会从这里拿走它。
他们赢不了。
他们快死了。
基里！
- 阻止她！ - 基里。 基里，停下来。
-基里。 -停下来，停下来，停下来。 回来
立即前往避难所。 这里不安全。
我必须打电话给伟大的母亲。
如果在水下连接， 它会杀了你。
你不能这样做。 我们得走了。
不，图克。 你现在不能出去。
去。 回来吧。
-基里，等等。 不，停下来。
-基里，停下来。
-基里！
- 基里。
-快点。
-不，等等。
废话，废话& 图克，你留下来。 我是认真的。
洛阿克，加油。
不要跟着我。
快点。
洛阿克， 他们来了。
与我们并肩作战。
去。 我会留在她身边。
快点。
所有的母亲，
听我的话。
请帮助我们。
我求求你。
你是我们唯一的希望。
请。
我们需要你。
别把我推开。
请不要。
不，拜托，拜托。
不，不，不。
猴子男孩。
让我们这样做吧。
快点。
火。
我求求你。 请。
不，请。
人民正在死去。
拜托，不。
-图克。
- 快点。
快点。
我们可以做到这一点。
萨利家族从未放弃。
快点。 我们走吧。
-图克。
- 快点。
伟大的母亲，请帮助我们。
我们求你了。
人民正在死去。
我召唤战士母亲。
你是我们唯一的希望。
火。
不！
就是他。 追上他。
侧翼出击。 把他关进去。
萨阿塔。
好女孩。
- 你还好吗？
- 是的。
基里在哪里？
杰克，我很沮丧。
到达安全地带。
不要攻击。
我们完成了。
不。
爸爸！
-洛阿克。
-爸爸。
-没关系。
我接到你了。
查希克。
你留在这里。 我要回去找她。
你不能丢下我一个人。
萨阿塔，等等。
我快死了。
不，你不是。
为什么一定要总是争论呢？
我是 ＆
我快死了。
但首先我要把这个孩子推出去。
然后推！
我接到你了。
我要把它拉到三点。
不。 不。 只是 ＆
只是不要。
我得包扎伤口。
基里。 基里。
基里。
你还好吗？
- 我没事。
- 好的。
推，Tsahik。
你还有一推。
她来了。
带上你的孩子。
谢谢 ＆
奈蒂丽。
谢谢。
她叫什么名字&
她是&
她就是普莉尔。
要坚强。
普里尔是一个好名字。
你会保护她吗？
是的。
爸爸，我是& 很抱歉我离开了我的职位。
-没关系，儿子。
-不。
你已经向我证明了自己。
我的意思是， 让祖昆去战斗。
托鲁克·马克托做不到，
你做到了。
我为你感到骄傲。
二十二、 你的状况如何？
伤亡？
好吧，各位。
让我们团结起来吧。
我们还有工作要做。
严重地？
在那海湾等待，
没有什么能阻挡我们。
啤酒在我身上。
你的名字
是普里尔。
你的母亲很强大。
你也会变得强大。
苏利夫人。
战争的战利品。
爸爸。 爸爸，你看。
不！
我现在需要你。
在我身边。
我需要我的僚机。
-好的。
-我们搬出去吧。
杰克，我知道你在外面。
我知道你能听到我的声音。
Varang 给你的妻子带来了很好的照明。
不！
现在，我要你进来，
我希望你能带上蜘蛛。
我知道你复制了。
谢谢，宝贝。
皮卡多们，进来吧。 走吧，走吧。
去！
他们正在困住他们。
让我们把那些小母牛集中起来。
一百米。
让我进去。 让我进入射程。
拉屎。
斗牛士，缓慢前进。
间距均匀。
分队、
鱼雷准备好了。
手臂鱼雷。
武装一到四。 鱼雷武装。
六十米。
目标锁定。
安全装置关闭。
待命开火。
看。
保持住你的火。
忍住火干什么？
我们这里有情况。
是艾娃。 它起作用了。
它起作用了。
当心！
带我们离开这里。
哇哦。
当心！
走吧，走吧。 击中它。
所有的船都回到船上。 所有船只返回
到船上。
是的。
没错，屁股。
哦，上帝。
带我们离开这里。
不能。 推进力下降了。
我需要力量。 让我重新站起来。
一般的，
通量魔鬼正在把我们拉进来。
弃船。
弃船！
保持靠近。
清除。
掖。
到达救生艇。 下船吧。
跑步！
好的。 我需要火力掩护。
好的。 我要向左推
从左舷下去，绕到他们后面。
盯着我看。
-看着我。
-是的，先生。
并且不要向你所爱的人开枪。
走吧，走吧。
上校， 这是蜘蛛。
我在这儿。
别杀了他们。
孩子，你在哪里？
现在就出去吧。
好的。 我会出来的。
蜘蛛！
你听到我说话了吗？
我们的时间不多了。
快点。
查希克。
我来这里是为了做一笔交易。
我为了他们。
这可能会发生。
跟我来吧，儿子。
我是一个言出必行的人。
我们现在就可以解决这个问题。
大家都回家了。
圈起来。
我们离开这里了。
嘟嘟。
来吧，图克。
让我妈妈一个人呆着吧。
婊子！
哈啊。
去找你妈妈吧。
把她带下船。
坚持住，孩子。
蜘蛛，在这里。
杰克！
蜘蛛。
杰克.
- 去。
- 抓住。
走吧，走吧！
拉屎。
杰克！ 杰克！
我会杀了你！
我发誓！
你要杀死你自己的父亲吗？
不要考验我。
给我那个。
你这个小混蛋！
快点。 杰克，来吧。
离开这里。
继续。
妈的。
杰克！
儿子！
蜘蛛，不！
把他举起来。
快点。
拉我起来。
如果你没有朝我手臂开枪&
我应该让你走。
然后就去做吧
爸爸。
你真是个杰作，孩子。
把我们拉起来。
握住我的手。
杰克.
快点。
我们找到你了。
嗯， 这很尴尬。
现在怎么办？
我们都会
牵手唱歌？
我“学会看”？
你有一个选择。
等待。
等待。 等待。
这不是婊子吗？
爸爸，爸爸。
杰克马，坐下。
过来吧。
光总会回来的。
我们都连接
与伟大的母亲&
谁拥有她所有的孩子
在她心里。
新生命让能量不断流动
就像世界的呼吸一样。
听到了我哥哥的声音。
他被家族接纳了。
在精神世界里，
我们呼唤祖先的力量。
所有在我们之前走过这条路的人。
来吧，猴子男孩。 快点。
继续。 继续。
先生。
我看见你。
-兄弟。
-哇哦。
Skxawng。
我很高兴见到你
小兄弟。
因为。
妈妈， 这是蜘蛛。
我听说过你的一切。
麻烦制造者。
你还活着
首次。
还有你的精神
将住在埃瓦。
永远。
你现在是我们中的一员了。
你是人民中的一员。
没什么。